Questão 1: Papel do Product Owner
É de responsabilidade exclusiva do Product Owner (PO) em uma equipe Scrum facilitar a realização de reuniões diárias.

a) Verdadeiro
b) Falso

Resposta correta: b) Falso

Questão 2: Papel do Scrum Master
A principal responsabilidade do Scrum Master é entregar incrementos funcionais do produto.

a) Verdadeiro
b) Falso

Resposta correta: b) Falso

Questão 3: Papel da Equipe de Desenvolvimento
O Time de Desenvolvimento deve decidir como realizar o trabalho e auto-organizar-se.

a) Verdadeiro
b) Falso

Resposta correta: a) Verdadeiro
