Questão 1: Papel do Product Owner
Qual das seguintes responsabilidades é exclusiva do Product Owner (PO) em uma equipe Scrum?

Facilitar a realização de reuniões diárias.

a) Verdadeiro
b) Falso

Resposta correta: b) Falso

Questão 2: Papel do Scrum Master
Qual é uma das principais responsabilidades do Scrum Master?

Entregar incrementos funcionais do produto.

a) Verdadeiro
b) Falso

Resposta correta: b) Falso

Questão 3: Papel da Equipe de Desenvolvimento
Sobre a Equipe de Desenvolvimento, qual das afirmações abaixo é verdadeira?

B) O Time de Desenvolvimento deve decidir como realizar o trabalho e auto-organizar-se.

a) Verdadeiro
b) Falso

Resposta correta: a) Verdadeiro
