1. O principal foco do Manifesto Ágil é em indivíduos e interações, software funcionando, colaboração com o cliente e responder a mudanças.
(a) Verdadeiro
(b) Falso

2. O mindset ágil em uma organização é caracterizado pela manutenção de uma cultura que valoriza a adaptabilidade, a colaboração e a melhoria contínua.
(a) Verdadeiro
(b) Falso

3. O Manifesto Ágil é um documento formal, enquanto o mindset ágil é uma atitude e cultura que suporta a aplicação desse manifesto.
(a) Verdadeiro
(b) Falso

Respostas:
1. (a)
2. (a)
3. (a)
