Prova de Certificação:

1. O principal foco do Manifesto Ágil é em indivíduos e interações, software funcionando, colaboração com o cliente e responder a mudanças.
( ) Verdadeiro
( ) Falso

2. O mindset ágil em uma organização é caracterizado pela manutenção de uma cultura que valoriza a adaptabilidade, a colaboração e a melhoria contínua.
( ) Verdadeiro
( ) Falso

3. O Manifesto Ágil é um documento formal, enquanto o mindset ágil é uma atitude e cultura que suporta a aplicação desse manifesto.
( ) Verdadeiro
( ) Falso

Respostas:
1. Verdadeiro
2. Verdadeiro
3. Verdadeiro
