Questão 1:
O que representa o gráfico de Burndown?

a) O número de tarefas que ainda precisam ser iniciadas
b) O progresso da equipe em relação ao trabalho restante
c) A quantidade de código escrito durante o Sprint
d) O tempo total dedicado ao projeto

Resposta: b) O progresso da equipe em relação ao trabalho restante.

Questão 2:
Ao utilizar o método de Planning Poker para estimar tarefas, qual é o benefício primário dessa abordagem em comparação a métodos tradicionais de estimativa?

a) Reduzir o tempo total gasto em estimativas.
b) Promover a discussão e o consenso entre os membros da equipe sobre o esforço necessário.
c) Permitir que um único membro da equipe faça todas as estimativas.
d) Aumentar a precisão das estimativas usando dados históricos.

Resposta: b) Promover a discussão e o consenso entre os membros da equipe sobre o esforço necessário.

Questão 3:
Qual é o papel da Definition of Done em um projeto Scrum e como ela impacta a qualidade do trabalho entregue?

a) Ela garante que todas as tarefas sejam feitas dentro do prazo estabelecido.
b) Ela cria um checklist que deve ser seguido para considerar uma tarefa como concluída, alinhando as expectativas da equipe e aumentando a qualidade.
c) Ela permite que os membros da equipe trabalhem de forma independente, sem a necessidade de colaboração.
d) Ela serve apenas como um guia para as reuniões de planejamento.

Resposta: b) Ela cria um checklist que deve ser seguido para considerar uma tarefa como concluída, alinhando as expectativas da equipe e aumentando a qualidade.